ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
ඒක පොඩියි...
සහ ඉලක්ක කිරීමට අපහසුයි!
කමක් නැහැ! මට එය කරන්න පුළුවන්!
බිය
කථාංග 7:\නපුරු දුෂ්ටයා
මොනතරම් බිහිසුණු හඬක්ද!
මගේ කන්!
නමුත්...
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මට එය හිස ගසා දැමිය හැකිය!
වෛරය
මෙය කුමක් ද?
මගේ පිටුපසින්...
මගේ පිටුපස යමක් තිබේ!
ප්රීතිය!
කෝපය!
දුක!
සතුට!
මෙය වෙනත් කිසිම යක්ෂයෙකුගේ සුවඳක් නොවේ!
මා පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම එහි හිස කපා නොදැමීමට අවධානය යොමු කරමි!
මට එය හිස ගසා දැමිය හැකි නම්, මට විශ්වාසයි"
අමාරු වැඩියි!
මට තව දුරටත් කපා ගත නොහැක!
Nezuko ගේ රුධිරයේ බලයද අවසන් වී ඇත!
ටැන්ජිරෝ! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඒක හොඳ නැහැ!
ඒක වැරදි ඇමතුමක්!
ජෙන්යාට තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න බෑ...
මට පහර නොදී, එසේම!
ඔහ්, ජරාව!
වෛරය
මෙන්න ප්රහාරයක්!
විනාශ කරන්න
නෙසුකෝ!
ඔයාට හරි ද?
ඇය හොඳින් වේවි!
ඇගේ අත් සහ පාද නැවත උත්පාදනය වී ඇත!
දුර්වලයන්ට වධ දෙන ම්ලේච්ඡ තක්කඩි ඔබ...
කුරිරු...
ප්‍රහාරාත්මක...
අන්තයට.
ඉහළ හතර
අපරාදේ, භයානක දුෂ්ඨයෝ...
හයවන...
භූතයෙක්ද?
තවත් කෙනෙක් පෙනී සිටියාද?
එන්න, ඇති තරම්!
නැත.
ඒ හයවෙනි එක නෙවෙයි.
හැඟීම් හතර.
අනිත් යක්කු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ!
මේ මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒ එක තප්පරයකට කලින්
Anger Demon!
ටැන්ජිරෝගේ කඩුව
ඒ පුංචි යක්‍ෂයාගේ ගෙල සිඳ දැමූ මොහොත...
කෝපාවිෂ්ඨ යක්ෂයා අත් දෙකම එසෙව්වා!
සහ ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
ඇතුළට ඇදී...
ප්‍රීති භූතයා සහ ප්‍රීති භූතයා!
ඉහළ හතර
ඔහු ඔවුන්ගේ මස් කුඩු කළේය ...
පසුව භූතයන් දෙකම අවශෝෂණය කළා!
එහෙනම් තවත් මොහොතකින්...
කෝපාවිෂ්ට යක්ෂයා අයිසෙට්සු දෙසට ගමන් කළේය!
ඉහළ
හතර
අයිසෙට්සු කට ඇරියෙ හරියට විරෝධය දක්වන්න වගේ...
නමුත් ඔහුට වචනයක් ප්‍රකාශ කිරීමට පෙර
අවශෝෂණය විය!
කෝපාවිෂ්ට යක්ෂයාගේ ශරීරය වෙනස් විය ...
සහ එය බවට පත් විය!
ඒකට මොකද?
ඔහු ඒ භූතයන් තිදෙනා අවශෝෂණය කළාද?
ඔහු ඔවුන් සමඟ ඒකාබද්ධ වූවාද?
මෙය භේදයක් නොවේ,
එහෙත් ඔහු තව තවත් තරුණ විය!
ඔහු ළමයෙක්!
ඔහු විය හැකි ප්‍රධාන ශරීරය අභිබවා ගොස් ඇත,
පරණ ගීසර්...
සහ විලයනය!
ඔහ්, ජරාව!
ප්‍රධාන ශරීරය වට කර ඇත!
ප්රමාද කරන්න!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
එය ඉතා බලවත් ය!
මගේ හදවත රිදෙනවා!
එය කුමක් ද?
කාලකණ්නි ඔයා...
මම කරන දේ ගැන ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
හොඳයි...
ඔබ...
භයානක දුෂ්ටයන්?
එතරම් බරයි!
ඒ හඬ!
ඒ බලවේගය!
එය මගේ අත් පා වල ශක්තිය හීන කරයි!
මට මගේ දෙපයින් ඉන්න බැහැ!
මොකද කරන්නේ...
අපිව හදන්නේ...
භයානක දුෂ්ටයන්?
ඒ ඔබ දුර්වලයන්ට වධ දෙන බැවිනි.
හරිද?
මේ දැන්, ඔබ කුඩා, දුර්වල ජීවියෙකු කපා දැමීමට උත්සාහ කළාය.
අන්ත ම්ලේච්ඡයි!
එය කරන්නේ නිර්මල දඩබ්බරයෙකු පමණි!
කුඩා, දුර්වල ජීවියෙක්?
WHO...
කුඩා හා දුර්වල කවුද?
මට ඒක දෙන්න එපා!
ඔබ පිටකරන ඒ සුවඳ...
ලේ සුවඳ...
ඔබ කා දමා ඇත්තේ මිනිසුන් 100ක් හෝ 200ක් පමණක් නොවේ!
ඒ මිනිස්සු ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතු
යමක් කළාද?
මිනිසුන් ගණන් කර මරා කෑ පසු
වින්දිත කාඩ්පත සෙල්ලම් කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
ඔබ හරහා සහ හරහා විකෘති වී ඇත!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
නපුරු යක්ෂයා...
මම ඔබේ හිස ගසා දමන්නෙමි!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
ඒ යක්ෂයා...
එය මෙතරම් බලවත් වන්නේ කෙසේද?
මට මාංශ පේශි චලනය කළ නොහැක!
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මම යනවා...
ඔබේ හිස කපා!
මා විසින් කා දැමූ මිනිසුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔබගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ද?
නැත.
එවිට, එය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නොවේ!
ඒ වගේ මිනිස්සු...
මීට පස්සෙත් ඒ විදියටම දුක් විදින මිනිස්සු...
මම තවදුරටත් ඒ හරහා යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ෂුවර් එකටම ඔය මිනිස්සු එක්ක
කරන්න දෙයක් නෑ.
එක් පුද්ගලයෙකුට තවත් කෙනෙකුට උපකාර කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමන ආකාරයේ හේතුවක්ද?
ඔබට එවැනි දෙයක් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි නම්,
එතකොට ඔබ තමයි හොරා!
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
ඉහළ පහ
ඒ ව්‍යාජ ස්ටෝයිස්වාදයේ පෙනුම...
එය කෙතරම් උතුම්ද!
මගේ නිර්මාණ යුෂ සරලව ගලා යයි!
මම තව ටික වේලාවක් එහි සිටිමින් ඔබ මිය යන අයුරු බලා සිටීමට අකමැති බව නොවේ.
නමුත් පළමුව, මම මේ පැල්පත තුළ
බලන්නෙමි.
දැන්, ඔවුන් මෙතරම් දරුණු ලෙස මෙහි ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක් ද?
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
මගේ පෙණහලුවල වාතය ඉතිරි වෙලා...
මට තවත් එක් ප්‍රහාරයක් කළමනාකරණය කළ හැකිය!
මීදුම හුස්ම...
පළමු පෝරමය...
පහත් වලාකුළු දුරින් මීදුම!
මට මේ තෙරපුම් ප්‍රහාරයෙන්
බිඳින්න බැහැ.
මෙම කඩුව කෙතරම් දරුණු ලෙස කැඩී ඇත්ද යන්න පුදුමයක් නොවේ.
එය නිෂ්ඵලයි.
එය හමාරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා උපකාරය ලැබෙන්න කියලා.
මාස්ටර්...
මම මැරෙන්නයි යන්නේ...
ඒ නිසා කරුණාකර එවන්න...
අවම වශයෙන් හෂිරා දෙකක්.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
අනාගතය කුමක් වේ දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එය කුමක් ද?
නැහැ, ඉන්න.
ටැන්ජිරෝ කවදාවත්...
මට එහෙම දෙයක් කිව්වා.
ඉතින්, කවුද ...
ඒක කිව්වද?
නැත, ඔබ එසේ නොවේ!
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හායෝ, හයෝ!
ඇයි ඔබ පවා කරදර කරන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
ඔබට මාව කෙසේ හෝ වළක්වා ගත හැකි ද?
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
හොඳයි, ඒක...
හාස්‍යජනකයි!
මෙම කණගාටුදායක පැල්පත වියරුවෙන් ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ගමේ ප්‍රධානියා
මෙතන ඉන්නේ නෑ නේද?
හ්ම්?
අසාමාන්ය වානේ!
මොනතරම් අසාමාන්‍ය කඩුවක්ද!
ඒ මිනිසා තරුණයි.
තවම 40ක් නැති කෙනෙක්ගේ සිරුරක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ප්රධානියා නොවේ.
එවැනි දීප්තිමත් ශිල්පයක්!
එය විශ්මයජනකයි!
හ්ම්...
හේයි, ඔබ එහි මිනිසා!
නිර්මාතෘ කවුද?
මේ කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සාදන ලද්දේ කුමන අයකු විසින්ද?
ඔහු තම නමට වඩා මේ තනි චරිතය
කැටයම් කළේ ඇයි?
නැහැ!
මට තේරෙනවා!
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා!
අපාය ඔහුට!
එය කුමන ආකාරයේ අවධානයක් ද?
ඔහු මා ගැන නොදන්නා තරමට ගිලී ඇත!
මම...
මම මේකට කැමති නැහැ!
මම කවදාවත් මේ තරම් දැඩි ලෙස අවධානය යොමු කර නැත!
කලාකරුවෙකු ලෙස, මට පහත් බවක් දැනේ!
හායි!
එය නවත්වන්න!
හගනෙසුකා මහතා!
M-Mr. Haganezuka...
මොකක්ද...
Th-ඒ මිනිසා තවමත් නතර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
ඔහු තම නම
මෙතරම් ඇදහිය නොහැකි කඩුවකට කපා නොගැනීමට හේතුව...
මේ තනි චරිතය!
මේ කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද්දේ අන් කිසිවකින්
එක සිතේ අධිෂ්ඨානයෙනි!
මේ කඩුව...
මෙම එකම අරමුණ සඳහා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී
වෙනත් කිසිවක්!
හගනෙසුකා මහතා!
මම මේකට කැමති නැහැ!
ඔහුව මරා දැමීම ළමා සෙල්ලමක් වනු ඇත,
ඒත් මට ඕන කොහොම හරි මේ මිනිහව
ඒ කඩුව අතහරින්න!
මට ඔහුගේ සමාධිය බිඳ දැමීමට අවශ්‍යයි!
මගේ දැක්ම...
විකෘති වෙමින් පවතී.
මම මැරෙනවා.
මම වාතයෙන් පිට වී සිටිමි.
සියල්ල අවසන් වූ විට
ඔබටම තීරණය කළ නොහැක.
ඔයා මට කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, එය හොඳින් වනු ඇත.
අතහරින්න එපා.
කවුරුහරි ඔබව නිසැකවම බේරා ගනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින්, මම එය වෙනත් කෙනෙකුට භාර දිය යුතුද?
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ.
මෙය ඕනෑම කෙනෙකුට තනිවම කළ හැකි සියල්ල ගැන ය.
ඒකයි මිනිස්සු එකතු වෙලා එකට වැඩ කරන්නේ.
මාව බේරගන්න කවුරුත් නෑ...
මොකද හැමෝම මට වඩා දුර්වලයි.
වඩා ශක්තිමත් විය යුතුව තිබුණේ මමයි.
ඒත් මම මාවම වැරදියට හිතුවා.
මම මගේ හැකියාවන් අධිතක්සේරු කළා ...
යටි සිතින්...
මොකද මම හෂිරා කෙනෙක්.
ඔයා වැරදි නෑ මුයිචිරෝ.
ඔයාට සනීප වෙයි.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ
මොකද මම වැරදි එකකට වඩා කරපු නිසා.
මහතා. ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ටොකිටෝ මහත්මයා, ඉන්න!
HYOTTOKO
මොනවා උනත් මම ඔයාව එලියට ගන්නම්!
මම ඔයාව බේරගන්න යනවා!
ජරාව! මේ කුමක් ද?
ඒ සියල්ල රබර් සහ පිළිකුල් සහගතයි!
මටත් බැරි නම්,
ඔයාට කොහොමද දෙයියනේ?
ඔබට දැන් මට වඩා විශාල ප්‍රමුඛතා ඇත.
ප්‍රධානියා ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහ්, එය ඔබට ඔබ්බට වනු ඇත.
අඩුම තරමින් ඒ සඳහා
ඔබට අල්ලා ගත හැකි තරම් කඩුවලින් දුවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ පිටුපසින්!
ආයුබෝවන්!
ඔබ පිටුපසින්!
ලේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුගේ සූර්ය ප්ලෙක්සස්.
ඔහු වැදගත් ස්ථානයකට පිහියෙන් ඇන ඇත.
එයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ!
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
එම තුවාලය මත පීඩනය යොදන්න!
මෙතනින් යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මාව බේරගන්න හදන්න එපා!
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් කරන ඕනෑම දෙයක් අවසානයේ ඔබට උපකාර කිරීමට පැමිණේ.
ඒ වගේම මිනිස්සු කියන්නෙත් ජීවීන්...
ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක් කැඳවිය හැක්කේ කාටද ...
කෙනෙකු වෙනුවෙන්\තමන් නොව...
ප්රායෝගිකව.
ඔව් මම දන්නවා.
මීදුම හුස්ම ගැනීම, දෙවන ස්වරූපය...
තට්ටු අටක් සහිත මීදුම!
මට දැන් මතකයි ටැන්ජිරෝ.
මගේ තාත්තා...
එකම තිබුනා...
ඔබ මෙන් රතු ඇස්!
7 කොටස
කිලෝ ග්රෑම් 30 කි
ඉතින්, ඔබ රහසින් කළ දේ මෙයද?
නමුත් ඔබට මෙතරම් දුර යා යුත්තේ ඇයි?
කඩුකරුවා තම ජීවිතය
සටනෙහි තබා...
එබැවින් ඔහුගේ කඩු ශිල්පියාට තවත් පීඩනයක් දැනිය යුතුය ...
ඔහු තම ආත්මය තම කඩුවට වත් කරන විට!
ඕ ඇත්ත?
දැන්, තායිෂෝ යුගයේ රහසක් සඳහා කාලයයි!
ඔහු තන්ජිරෝ මහතා පසුපස හඹා එන විට ඔහු අතැති පිහිය...
හගනෙසුකා මහතා විසින්ම ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී...
නමුත් එය ඇදහිය නොහැකි තරම් තියුණු බැවින්,
ඔහු පවසන්නේ එය ආහාර පිසීම සඳහා භාවිතා කිරීමට
බය වැඩි බවයි!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැති දෙයක්ද නැතහොත් කුමක් ද?
Haganezuka මහතා?
භයානක, බියජනක, බියජනක!
Haganezuka මහත්මයා,
ඔබ මාව බය කරනවා! හරිම බයයි!
මීළඟට, කථාංගය 8, "The Mu in Muichiro"!
ඉදිරියට පැවැත්වේ